Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 添加为好友
source: Add to Contact
ja: 友達に追加
zh_hans: 添加为好友
zh_hant: 添加為好友

# 发送验证信息，等待好友确认
source: Send verification information and wait for friend confirmation
ja: 確認情報を送信し、友達の確認を待っています
zh_hans: 发送验证信息，等待好友确认
zh_hant: 發送驗證資訊，等待好友確認

# 您需要完善组织/职位信息，等待好友确认
source: You need to complete the organization/position information and wait for friend confirmation
ja: 組織/職位情報を完成させ、友人の確認を待つ必要があります
zh_hans: 您需要完善组织/职位信息，等待好友确认
zh_hant: 您需要完善組織/職位資訊，等待好友確認

# 组织（必填）
source: Organization (required)
ja: 組織（必須）
zh_hans: 组织（必填）
zh_hant: 組織（必填）

# 职位（必填）
source: Position (required)
ja: 職位（必須）
zh_hans: 职位（必填）
zh_hant: 職位（必填）

# 我是%0
source: I am %0
ja: 私は%0です
zh_hans: 我是%0
zh_hant: 我是%0

# 取消分栏
source: Cancel Column
ja: カラムをキャンセル
zh_hans: 取消分栏
zh_hant: 取消分欄

# 分栏显示
source: Column Display
ja: カラム表示
zh_hans: 分栏显示
zh_hant: 分欄顯示

# 全屏编辑
source: Full-screen Edit
ja: フルスクリーン編集
zh_hant: 全螢幕編輯

# 请正确填写手机号
source: Please fill in the mobile number correctly
ja: 正しい携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请正确填写手机号
zh_hant: 請正確填寫手機號碼

# 图形验证码失败
source: Graphic verification code failed
ja: 画像認証コードが失敗しました
zh_hans: 图形验证码失败
zh_hant: 圖形驗證碼失敗

# 该手机号发送过于频繁
source: This phone number has been sent too frequently
ja: この電話番号は頻繁に送信されています
zh_hans: 该手机号发送过于频繁
zh_hant: 該手機號碼發送過於頻繁

# %0秒后重发
source: Resend in %0 seconds
ja: %0秒後に再送信
zh_hans: %0秒后重发
zh_hant: %0秒後重發

# 正在发送...
source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hans: 正在发送...
zh_hant: 正在發送...

# 获取验证码
source: Get code
ja: 確認コードを取得
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 取得驗證碼

# 选择地区
source: Select Region
ja: 地域を選択
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇地區

# 主题
source: Theme
ja: トピックス
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# 常用
source: Basic
ja: よく使われる
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# 最近使用
source: Recent
ja: 最近使用した
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# YYYY 年
source: YYYY
ja: YYYY年
zh_hant: YYYY 年

# MM 月
source: MM
ja: MM 月
zh_hant: MM 月

# DD 日
source: DD
ja: DD 日
zh_hant: DD 日

# hh 时
source: hh
ja: hh 時間
zh_hant: hh 時

# mm 分
source: mm
ja: mm ポイント
zh_hant: mm 分

# ss 秒
source: ss s
ja: ss 秒
zh_hant: ss 秒

# 添加字段
source: Add Field
ja: フィールドを追加
zh_hans: 添加字段
zh_hant: 新增欄位

# 地图位置
source: Map Location
ja: マップ位置
zh_hant: 地圖位置

# 自定义位置
source: Custom Location
ja: カスタムロケーション
zh_hant: 自訂位置

# 不在定位范围内
source: out of range
ja: 範囲外です
zh_hans: 不在定位范围内
zh_hant: 不在定位範圍內

# 搜索地点
source: Search Location
ja: 場所を検索
zh_hans: 搜索地点
zh_hant: 搜尋地點

# 仅能定位周边%0米以内的地点
source: Can only locate places within %0 meters around
ja: 周囲の%0メートル以内の地点のみを特定できます
zh_hans: 仅能定位周边%0米以内的地点
zh_hant: 僅能定位周邊%0米內的地點

# (当前位置)
source: (Current Location)
ja: (現在地)
zh_hans: (当前位置)
zh_hant: (當前位置)

# 经度%0,纬度%1
source: Longitude %0, Latitude %1
ja: 経度%0, 緯度%1
zh_hans: 经度%0,纬度%1
zh_hant: 經度%0,緯度%1

# 定位
source: Positioning
ja: 位置
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# 聊天
source: Chat
ja: チャット
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# 未找到此%0
source: Not found %0
ja: %0が見つかりませんでした
zh_hans: 未找到此%0
zh_hant: 未找到此%0

# 企业小秘书
source: Enterprise Assistant
ja: 企業アシスタント
zh_hans: 企业小秘书
zh_hant: 企業小秘書

# 账号已注销
source: Account has been canceled
ja: アカウントはキャンセルされました
zh_hant: 帳號已註銷

# 外协
source: Collaboration
ja: 外部からの支援
zh_hans: 外协
zh_hant: 外協

# 日程标题
source: Summary
ja: スケジュールタイトル
zh_hans: 日程标题
zh_hant: 日程標題

# 请输入日程标题…
source: Please enter the event summary...
ja: スケジュールのタイトルを入力してください...
zh_hans: 请输入日程标题…
zh_hant: 請輸入日程標題…

# 起止时间
source: From
ja: 開始と終了の時間
zh_hans: 起止时间
zh_hant: 起止時間

# 全天日程
source: All day Calendar
ja: 終日スケジュール
zh_hans: 全天日程
zh_hant: 全天日程

# 提醒%19000
source: Alert
ja: リマインダー
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# 提前%19001
source: Advance
ja: 前進
zh_hans: 提前
zh_hant: 提前

# 电话提醒
source: Phone Reminder
ja: 電話リマインダー
zh_hans: 电话提醒
zh_hant: 電話提醒

# 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知日程参与人员
source: Check the phone reminder to notify meeting participants via voice call
ja: 電話リマインダーにチェックを入れると、スケジュール参加者に電話音声形式で通知します。
zh_hans: 勾选电话提醒，将以电话语音形式通知日程参与人员
zh_hant: 勾選電話提醒，將以電話語音形式通知日程參與人員

# 出席者
source: Attendee
ja: 出席者
zh_hans: 出席者
zh_hant: 出席者

# 会议地点
source: Location
ja: 会議場所
zh_hans: 会议地点
zh_hant: 會議地點

# 添加会议地点…
source: Add meeting location...
ja: 会議場所を追加…
zh_hans: 添加会议地点…
zh_hant: 添加會議地點…

# 描述和附件
source: Details & Files
ja: 説明と添付ファイル
zh_hans: 描述和附件
zh_hant: 描述和附件

# 填写描述
source: Enter description
ja: 説明を入力してください
zh_hans: 填写描述
zh_hant: 填寫描述

# 私密日程
source: Private Event
ja: プライベートスケジュール
zh_hans: 私密日程
zh_hant: 私密日程

# 日程内容默认公开给所有同事，勾选私密日程，将仅对参与人员公开。
source: All colleagues can view the event by default. If you check Private, it will only be visible to the participants.
ja: スケジュールの内容はデフォルトで全ての同僚に公開されます。プライベートスケジュールをチェックすると、参加者のみに公開されます。
zh_hans: 日程内容默认公开给所有同事，勾选私密日程，将仅对参与人员公开。
zh_hant: 日程內容預設公開給所有同事，勾選私密日程，將僅對參與人員公開。

# 重复类型
source: Type
ja: 繰り返しタイプ
zh_hans: 重复类型
zh_hant: 重複類型

# 重复频率
source: Frequency
ja: 繰り返し頻度
zh_hans: 重复频率
zh_hant: 重複頻率

# 结束日期
source: End date
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# 发生
source: After
ja: 発生する
zh_hans: 发生
zh_hant: 發生

# 次后
source: times
ja: 次
zh_hans: 次后
zh_hant: 次後

# 结果
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# 归属
source: Belonging
ja: 帰属
zh_hans: 归属
zh_hant: 歸屬

# 创建“%0”项目
source: Create "%0" project
ja: 「%0」プロジェクトを作成する
zh_hans: 创建“%0”项目
zh_hant: 創建“%0”項目

# 负责人头像
source: Person in Charge Avatar
ja: 責任者のアバター
zh_hans: 负责人头像
zh_hant: 負責人頭像

# 未指定日期
source: Unspecified
ja: 日付指定なし
zh_hans: 未指定日期
zh_hant: 未指定日期

# 看板
source: Kanban
ja: ダッシュボード
zh_hans: 看板
zh_hant: 看板

# 填写描述…
source: Enter description…
ja: 説明を記入してください…
zh_hans: 填写描述…
zh_hant: 填寫描述…

# 设置时间
source: Set Time
ja: 時間を設定する
zh_hans: 设置时间
zh_hant: 設定時間

# 编辑文件夹
source: Edit Folder
ja: フォルダーを編集する
zh_hans: 编辑文件夹
zh_hant: 編輯資料夾

# 创建文件夹
source: Create Folder
ja: フォルダーを作成
zh_hans: 创建文件夹
zh_hant: 建立資料夾

# 操作提示
source: Operation Tips
ja: 操作ヒント
zh_hans: 操作提示
zh_hant: 操作提示

# 拒绝后将移除该用户
source: The user will be removed after rejection
ja: 拒否するとそのユーザーが削除されます
zh_hans: 拒绝后将移除该用户
zh_hant: 拒絕後將移除該使用者

# 操作失败, 请稍后重试
source: Operation failed, please try again later
ja: 操作に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 操作失败, 请稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試

# 归属变更
source: Ownership Change
ja: 所属変更
zh_hans: 归属变更
zh_hant: 歸屬變更

# 您变更了文件夹的归属,要清空成员列表吗?
source: You have changed the folder's ownership. Do you want to clear the member list?
ja: フォルダーの所有権を変更しました。メンバーリストをクリアしますか？
zh_hans: 您变更了文件夹的归属,要清空成员列表吗?
zh_hant: 您變更了資料夾的歸屬，要清空成員列表嗎？

# 清空成员
source: Clear Members
ja: メンバーをクリア
zh_hans: 清空成员
zh_hant: 清空成員

# 保留
source: Reserved
ja: 予約済み
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# 是否确定移除该成员
source: Are you sure to remove this member?
ja: このメンバーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 是否确定移除该成员
zh_hant: 是否確定移除該成員

# 请选择同事
source: Please select a colleague
ja: 同僚を選択してください
zh_hans: 请选择同事
zh_hant: 請選擇同事

# 选择文件
source: Select File
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# 关闭该文件的分享
source: Turn off the sharing of this file
ja: このファイルの共有を停止する
zh_hans: 关闭该文件的分享
zh_hant: 關閉該文件的分享

# 不可通过链接预览此文件
source: This file cannot be previewed through the link
ja: このファイルはリンクを通じてプレビューできません
zh_hans: 不可通过链接预览此文件
zh_hant: 不可透過連結預覽此檔案

# 允许本组织的成员查看
source: Allow members of this organization to view
ja: この組織のメンバーが見ることを許可する
zh_hans: 允许本组织的成员查看
zh_hant: 允許本組織的成員查看

# 共享文件夹拥有者的联系人通过链接预览此文件
source: The contact of the shared folder owner previews this file via the link
ja: 共有フォルダの所有者の連絡先がリンクを通じてこのファイルをプレビューします
zh_hans: 共享文件夹拥有者的联系人通过链接预览此文件
zh_hant: 共享文件夾擁有者的聯絡人透過連結預覽此檔案

# 文件所属的组织，其成员可预览
source: The organization to which the file belongs, its members can preview
ja: ファイルが所属する組織、そのメンバーはプレビューできます
zh_hans: 文件所属的组织，其成员可预览
zh_hant: 文件所屬的組織，其成員可預覽

# 无需登录，任何人可预览
source: No login required, anyone can preview
ja: ログイン不要で、誰でもプレビューできます
zh_hans: 无需登录，任何人可预览
zh_hant: 無需登入，任何人可預覽

# 全部文件
source: All Files
ja: すべてのファイル
zh_hans: 全部文件
zh_hant: 所有文件

# 请输入文件名称并回车
source: Please enter the file name and press enter
ja: ファイル名を入力してエンターを押してください
zh_hans: 请输入文件名称并回车
zh_hant: 請輸入文件名稱並按下回車

# 我的文件
source: My Files
ja: 私のファイル
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的文件

# 您无权限修改该文件的分享权限
source: You do not have permission to modify the sharing permissions of this file
ja: このファイルの共有権限を変更する権限がありません
zh_hans: 您无权限修改该文件的分享权限
zh_hant: 您無權限修改該文件的分享權限

# 没有子文件夹
source: No subfolders
ja: サブフォルダーはありません
zh_hans: 没有子文件夹
zh_hant: 沒有子文件夾

# 没有子文件
source: No subfiles
ja: サブファイルはありません
zh_hans: 没有子文件
zh_hant: 沒有子文件

# 文件名称过长,请保持名称在255个字符以内
source: The file name is too long, please keep it within 255 characters.
ja: ファイル名が長すぎます。255文字以内にしてください。
zh_hans: 文件名称过长,请保持名称在255个字符以内
zh_hant: 文件名稱過長，請保持名稱在255個字符以內

# 更改
source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# %0的联系人可预览
source: %0's contacts can be previewed
ja: %0の連絡先はプレビューできます
zh_hans: %0的联系人可预览
zh_hant: %0的聯絡人可預覽

# %0成员可预览
source: %0 members can preview
ja: %0メンバーはプレビューできます
zh_hans: %0成员可预览
zh_hant: %0成員可預覽

# 组织全称
source: Full Organization Name
ja: 組織の正式名称
zh_hans: 组织全称
zh_hant: 組織全稱

# 电话
source: Telephone
ja: 電話
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# 电子邮件
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# 传真（选填
source: Fax (optional)
ja: ファックス（任意）
zh_hans: 传真（选填
zh_hant: 傳真（選填）

# 地址和邮编
source: Address and Postal Code
ja: 住所と郵便番号
zh_hans: 地址和邮编
zh_hant: 地址和郵編

# 生成失败
source: Generation failed
ja: 生成に失敗しました
zh_hans: 生成失败
zh_hant: 生成失敗

# 打印合同
source: Print Contract
ja: 契約書を印刷する
zh_hans: 打印合同
zh_hant: 列印合約

# 下载合同
source: Download Contract
ja: 契約書をダウンロード
zh_hans: 下载合同
zh_hant: 下載合同

# 付费版
source: Paid
ja: 有料版
zh_hans: 付费版
zh_hant: 付費版

# 订单联系人将作为开通多网络的缺省管理员，如果需要指定其他人为网络管理员，或者购买了多个专业版，请另行通知客户经理。
source: The order contact will be the default admin for multiple networks. Notify the account manager if you need to assign another admin or have purchased multiple Professional Edition.
ja: 注文担当者は、複数のネットワークを開くためのデフォルトの管理者として機能します。ネットワーク管理者として他の誰かを指定する必要がある場合、または複数のプロフェッショナル・エディションを購入した場合は、アカウント・マネージャーにお知らせください。
zh_hans: 订单联系人将作为开通多网络的缺省管理员，如果需要指定其他人为网络管理员，或者购买了多个专业版，请另行通知客户经理。
zh_hant: 訂單聯絡人將作為開通多網路的預設管理員，如果需要指定其他人為網路管理員，或購買了多個專業版，請另行通知客戶經理。

# 订购详情
source: Order Details
ja: 注文詳細
zh_hans: 订购详情
zh_hant: 訂購詳情

# 产品名称
source: Product Name
ja: 製品名
zh_hans: 产品名称
zh_hant: 產品名稱

# 人数
source: Participants
ja: 人数
zh_hans: 人数
zh_hant: 人數

# 开始日期
source: Start Date
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# 网络ID
source: Network ID
ja: ネットワークID
zh_hans: 网络ID
zh_hant: 網絡ID

# 金额（元）
source: Amount (Yuan)
ja: 金額（元）
zh_hans: 金额（元）
zh_hant: 金額（元）

# (无限人数版)
source: (Unlimited Users Version)
ja: （無制限ユーザー版）
zh_hans: (无限人数版)
zh_hant: （無限人數版）

# 无限
source: Unlimited
ja: 無限
zh_hans: 无限
zh_hant: 無限

# 小计（人民币）
source: Subtotal (RMB)
ja: 小計（人民元）
zh_hans: 小计（人民币）
zh_hant: 小計（人民幣）

# 增值服务充值金额将在收到付款后充入指定网络的企业账户中，用于客户支付短信，通讯，扩展应用等增值服务。
source: The VAS recharge amount will be credited to the corporate account of the designated network upon receipt of payment and will be used by the customer to pay for value-added services such as SMS, newsletters, extended applications and other value-added services.
ja: VASリチャージ額は、支払いを受領した時点で指定ネットワークの法人口座に入金され、顧客はSMS、ニュースレター、拡張アプリケーションなどの付加価値サービスの支払いに使用する。
zh_hans: 增值服务充值金额将在收到付款后充入指定网络的企业账户中，用于客户支付短信，通讯，扩展应用等增值服务。
zh_hant: 增值服務充值金額將在收到付款後充入指定網絡的企業賬戶中，用於客戶支付SMS、通訊、擴展應用等增值服務。

# 支付信息 PAYMENT INFORMATION
source: PAYMENT INFORMATION
ja: 支払い情報
zh_hans: 支付信息 PAYMENT INFORMATION
zh_hant: 支付資訊

# 客户应当在本订单签署后的___个工作日内，通过以下支付方式完成订单价款的支付。
source: The customer shall complete the payment of the order amount through the following payment methods within ___ working days after signing this order.
ja: 顧客は本注文署名後の___営業日以内に、以下の支払い方法で注文金額の支払いを完了する必要があります。
zh_hans: 客户应当在本订单签署后的___个工作日内，通过以下支付方式完成订单价款的支付。
zh_hant: 客戶應當在本訂單簽署後的___個工作日內，通過以下支付方式完成訂單價款的支付。

# 开户行：民生银行上海大宁支行
source: Bank: Minsheng Bank Shanghai Daning Sub-branch
ja: 口座開設銀行：ミンセン銀行上海ダニン支店
zh_hans: 开户行：民生银行上海大宁支行
zh_hant: 開戶行：民生銀行上海大寧支行

# 账户：641967782
source: Account: 641967782
ja: アカウント：641967782
zh_hans: 账户：641967782
zh_hant: 帳戶：641967782

# 户名：上海万企明道软件有限公司
source: Account Name: Shanghai Wanqi Mingdao Software Co., Ltd
ja: アカウント名：上海万企明道ソフトウェア有限公司
zh_hans: 户名：上海万企明道软件有限公司
zh_hant: 戶名：上海萬企明道軟件有限公司

# 支付宝账户：payment@mingdao.com
source: Alipay account: payment@mingdao.com
ja: アリペイアカウント：payment@mingdao.com
zh_hans: 支付宝账户：payment@mingdao.com
zh_hant: 支付宝帳戶：payment@mingdao.com

# 订单签署
source: Order Signing
ja: 注文署名
zh_hans: 订单签署
zh_hant: 訂單簽署

# 客户（盖章）
source: Customer (Seal)
ja: 顧客（押印）
zh_hans: 客户（盖章）
zh_hant: 客戶（蓋章）

# 授权销售方（盖章）
source: Authorized Seller (Seal)
ja: 認可された販売者（印鑑）
zh_hans: 授权销售方（盖章）
zh_hant: 授權銷售方（蓋章）

# 签署代表：
source: Signed by:
ja: 署名者：
zh_hans: 签署代表：
zh_hant: 簽署代表：

# 公司印章名称若和文字不一致，以公章名称为准
source: In case the company seal name does not match the text, the name on the official seal shall prevail.
ja: 会社の印章名が文字と一致しない場合は、公印の名称を優先します。
zh_hans: 公司印章名称若和文字不一致，以公章名称为准
zh_hant: 公司印章名稱若和文字不一致，以公章名稱為準

# 条款
source: Terms
ja: 条項
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# 约定
source: Agreement
ja: 合意
zh_hans: 约定
zh_hant: 約定

source: This Agreement is a legal contract between the Mingdao Subscriber and the Mingdao Authorized Seller. By signing this Agreement and returning it (including the use of electronic means of communication such as fax, email, etc.) to the Mingdao Authorized Seller, the Subscriber of the Premium Mode (Standard Edition, Professional Edition, and Ultimate Edition are all in the Premium Mode) accepts the Billing and Payment Terms of the Agreement and shall be bound by the terms of the Agreement from the time of issuance of the Agreement.
ja: 本契約は、明道雲契約者と明道雲認定販売者との間の法的契約です。 本契約に署名し、明道雲認定販売者に返送（ファックス、電子メールなどの電子通信手段の使用を含む）することにより、プレミアムモード（スタンダードエディション、プロフェッショナルエディション、フラッグシップエディションはすべてプレミアムモード）の契約者は、本契約の請求および支払い条件を承諾し、本契約の発行時から本契約の条件に拘束されるものとします。
zh_hans: 本合约是明道云用户与明道云授权销售方之间的法律契约，高级模式（标准版、专业版、旗舰版都属于高级模式）用户签署本合约并回传（包括使用传真，电子邮件等电子通信手段）给明道云授权销售方即代表接受本合约中的计费和支付条款，并自发出合约之时即受该等条款约束。
zh_hant: 本合約是明道雲端使用者與明道雲端授權銷售方之間的法律契約，高級模式（標準版、專業版、旗艦版都屬於高級模式）使用者簽署本合約並回傳（包括使用傳真，電子郵件等電子通訊手段）給明道雲授權銷售方即代表接受本合約中的計費和支付條款，並自發出合約之時即受該等條款約束。

# 本合约受中华人民共和国法律管辖。
source: This contract is governed by the laws of the People's Republic of China.
ja: この契約は中華人民共和国の法律に従って管轄されます。
zh_hans: 本合约受中华人民共和国法律管辖。
zh_hant: 本合約受中華人民共和國法律管轄。

# 下文中的“明道云”指明道云应用平台、明道云零代码应用平台、明道云APaaS平台或其运营企业。
source: The term "Mingdao" used in the text below refers to the Mingdao Application Platform, Mingdao Zero-Code Application Platform, Mingdao APaaS Platform, or the companies that operate them.
ja: 以下では、“明道雲”という用語は、明道雲 クラウド アプリケーション プラットフォーム、明道雲クラウド ゼロコード アプリケーション プラットフォーム、明道雲クラウド APaaS プラットフォーム、またはその運営会社を指します。
zh_hans: 下文中的“明道云”指明道云应用平台、明道云零代码应用平台、明道云APaaS平台或其运营企业。
zh_hant: 下文中的「明道雲」指明道雲應用平台、明道雲零代碼應用平台、明道雲APaaS平台或其營運企業。

# 合法使用
source: Legitimate Use
ja: 合法な使用
zh_hans: 合法使用
zh_hant: 合法使用

# 明道云服务限于提供给客户用作正常和合法业务工具，客户如果使用明道云产品从事以下行为，将导致根本性违约，明道云有权随时停止服务、解除本合约，并追讨因此带来的损失:
source: Mingdao services are limited to providing customers with tools for normal and legal business purposes. If customers use Mingdao products for the following behaviors, it will constitute a fundamental breach of contract, and Mingdao has the right to suspend services, terminate this contract at any time, and seek compensation for any resulting losses:
ja: 明道雲サービスは、顧客が通常かつ合法的なビジネスツールとして使用するためのものであり、顧客が明道雲製品を以下の行為に使用した場合、基本的な違約となり、明道雲は随時サービスを停止し、この契約を解除し、その結果生じる損失を請求する権利を有します:
zh_hans: 明道云服务限于提供给客户用作正常和合法业务工具，客户如果使用明道云产品从事以下行为，将导致根本性违约，明道云有权随时停止服务、解除本合约，并追讨因此带来的损失:
zh_hant: 明道雲服務僅限於提供給客戶用作正常和合法的業務工具，客戶如果使用明道雲產品從事以下行為，將導致根本性違約，明道雲有權隨時停止服務、解除本合約，並追討因而帶來的損失:

# 有明确证据表明客户使用明道云用于违反法律的业务。
source: There is clear evidence that customers are using Mingdao for illegal business activities.
ja: 顧客が明道雲を使用して違法なビジネスを行っている明確な証拠があります。
zh_hans: 有明确证据表明客户使用明道云用于违反法律的业务。
zh_hant: 有明確證據表明客戶使用明道雲從事違法的業務。

# 对明道云产品进行了任何形式的对其他第三方的再授权使用，销售或转让。
source: Any form of re-licensing, sale, or transfer of the Mingdao product to any third party has been conducted.
ja: 明道雲製品を他の第三者に再許可使用、販売、または譲渡するいかなる形式の行為も行われました。
zh_hans: 对明道云产品进行了任何形式的对其他第三方的再授权使用，销售或转让。
zh_hant: 對明道雲產品進行了任何形式的對其他第三方的再授權使用、銷售或轉讓。

# 为设计开发竞争产品对明道云产品进行任何形式的反向工程，或在竞争产品抄袭模仿明道云的设计。
source: Any form of reverse engineering of the Mingdao products for the design and development of competing products, or copying and imitating the design of Mingdao in competing products.
ja: 競争製品の設計や開発のために、明道雲製品に対してあらゆる形式のリバースエンジニアリングを行ったり、競争製品において明道雲のデザインを模倣・コピーすること。
zh_hans: 为设计开发竞争产品对明道云产品进行任何形式的反向工程，或在竞争产品抄袭模仿明道云的设计。
zh_hant: 為設計開發競爭產品對明道雲產品進行任何形式的反向工程，或在競爭產品抄襲模仿明道雲的設計。

# 滥用明道云产品的通信功能发送垃圾邮件和短信。
source: Abusing the communication functions of Mingdao products to send spam emails and messages.
ja: 明道雲製品の通信機能を悪用して、スパムメールやSMSを送信すること。
zh_hans: 滥用明道云产品的通信功能发送垃圾邮件和短信。
zh_hant: 濫用明道雲產品的通信功能發送垃圾郵件和 SMS。

# 对明道云的连续服务和商誉构成损害的其他行为，包括对明道云服务器的攻击。
source: Other actions that harm the ongoing service and reputation of Mingdao, including attacks on Mingdao's servers.
ja: その他、明道雲のサーバーに対する攻撃等、明道雲の継続的なサービスおよび信用を毀損する行為。
zh_hans: 对明道云的连续服务和商誉构成损害的其他行为，包括对明道云服务器的攻击。
zh_hant: 對明道雲端的連續服務和商譽構成損害的其他行為，包括對明道雲端伺服器的攻擊。

# 数据和程序归属权
source: Data and Program Ownership
ja: データとプログラムの所有権
zh_hans: 数据和程序归属权
zh_hant: 資料和程序歸屬權

# 用户在明道云平台创建的独创性数据归属客户所有，客户有权进行任何形式的处置，包括从平台中复制，导出和删除（额外导出服务按量另行收费）。
source: The originality of the data created by users on the Mingdao platform belongs to the customer, who has the right to dispose of it in any form, including copying, exporting, and deleting from the platform (additional export services are charged separately based on usage).
ja: ユーザーが明道雲プラットフォームで作成した独自のデータは顧客に帰属し、顧客はそのデータをコピー、エクスポート、削除するなど、あらゆる形式で処分する権利を有します（追加のエクスポートサービスは量に応じて別途料金が発生します）。
zh_hans: 用户在明道云平台创建的独创性数据归属客户所有，客户有权进行任何形式的处置，包括从平台中复制，导出和删除（额外导出服务按量另行收费）。
zh_hant: 使用者在明道雲平台創建的獨創性資料歸客戶所有，客戶有權進行任何形式的處置，包括從平台中複製、匯出和刪除（額外匯出服務按量另行收費）。

# 明道云的应用程序、源代码、LOGO、界面设计、应用程序编程接口（API）所关联的所有知识产权均归属明道云运营企业。
source: All intellectual property associated with Mingdao's applications, source code, LOGO, interface design, and application programming interfaces (APIs) belongs to the operating company of Mingdao.
ja: 明道雲のアプリケーション、ソースコード、LOGO、インターフェースデザイン、アプリケーションプログラミングインターフェース（API）に関連するすべての知的財産は、明道雲の運営会社に帰属します。
zh_hant: 明道雲的應用程序、源代碼、LOGO、介面設計、應用程序編程接口（API）所關聯的所有知識產權均歸屬明道雲運營企業。

# 用户隐私权和信息保密
source: User Privacy Rights and Information Confidentiality
ja: ユーザーのプライバシー権と情報の機密性
zh_hans: 用户隐私权和信息保密
zh_hant: 使用者隱私權和資訊保密

# 明道云应当从组织结构和技术角度尽最大努力保护用户数据安全，只根据用户在网站上的行为指示来分发用户的信息。明道云永远不会将用户产生的具体数据提供任何无关第三方。
source: Mingdao shall make every effort from an organizational and technical perspective to protect user data security, distributing user information only based on user behavior indications on the website. Mingdao will never provide any specific data generated by users to any unrelated third parties.
ja: 明道雲は、組織構造と技術的な観点からユーザーデータの安全を最大限に保護し、ウェブサイト上でのユーザーの行動に基づいてのみユーザー情報を配信します。明道雲は、ユーザーが生成した具体的なデータを無関係な第三者に提供することは決してありません。
zh_hant: 明道雲應當從組織結構和技術角度盡最大努力保護使用者資料安全，只根據使用者在網站上的行為指示來分發使用者的資訊。明道雲永遠不會將使用者產生的具體資料提供任何無關第三方。

# 明道云保留使用汇总统计性信息的权利，这些信息应当是匿名，且不是针对特定用户的。
source: Mingdao reserves the right to use aggregated statistical information, which should be anonymous and not targeted at specific users.
ja: 明道雲は、特定のユーザーを対象としない匿名の集計統計情報を使用する権利を留保します。
zh_hant: 明道雲保留使用彙總統計性資訊的權利，這些資訊應當是匿名，且不是針對特定使用者的。

# 服务连续性
source: Service continuity
ja: サービスの継続性
zh_hans: 服务连续性
zh_hant: 服務連續性

source: For users in advanced mode, Mingdao promises a 99% uptime rate during the service period. Downtime maintenance due to product updates that is notified in advance and lasts less than one hour shall be considered within the normal service scope. In cases where data needs to be restored from backup files, Mingdao typically requires 4 hours, with a maximum of 48 hours to complete; data recovery within this time frame is considered as continuous service.
ja: 高級モードのユーザーに対して、明道雲はサービス期間中に99%の正常稼働率を提供することを約束します。製品の更新による事前通知が1時間未満のダウンタイム保守は、通常のサービス範囲内と見なされます。バックアップファイルからデータを復元する必要がある場合、明道雲は通常4時間、最長48時間を要し、この時間範囲内のデータ復元は継続的なサービスと見なされます。
zh_hans: 对高级模式用户，明道云承诺提供服务期内99%的正常服务率，因产品更新而预先通知的小于一小时的停机维护应当视作正常服务范围。在发生需要从备份文件中恢复数据的情形时，明道云通常需要4小时，最长48小时完成，在此时间范围内的数据恢复视作服务是连续的。
zh_hant: 對高級模式使用者，明道雲承諾提供服務期內99%的正常服務率，因產品更新而預先通知的小於一小時的停機維護應當視作正常服務範圍。在發生需要從備份文件中恢復資料的情形時，明道雲通常需要4小時，最長48小時完成，在此時間範圍內的資料恢復視作服務是連續的。

# 因重大自然灾害，战争等不可抗力导致的明道云服务中断和长时间终止，明道云不承担赔偿责任。
source: Mingdao will not be liable for compensation for service interruptions and prolonged cessation caused by significant natural disasters, wars, and other force majeure events.
ja: 重大な自然災害や戦争などの不可抗力による明道雲サービスの中断や長期停止に対して、明道雲は賠償責任を負いません。
zh_hant: 因重大自然災害、戰爭等不可抗力導致的明道雲服務中斷和長時間終止，明道雲不承擔賠償責任。

# 计费和支付
source: Billing and Payment
ja: 請求と支払い
zh_hans: 计费和支付
zh_hant: 計費和支付

# 明道云高级模式用户包中所限定的用户数是指客户网络中所有生效的用户总数，邀请的外部用户不计算。
source: The number of users specified in the Mingdao Advanced Mode User Package refers to the total number of all active users in the client network, while invited external users are not counted.
ja: 明道雲の上級モードユーザーパッケージで指定されているユーザー数は、クライアントネットワーク内のすべての有効なユーザーの総数を指し、招待された外部ユーザーはカウントされません。
zh_hans: 明道云高级模式用户包中所限定的用户数是指客户网络中所有生效的用户总数，邀请的外部用户不计算。
zh_hant: 明道雲高級模式使用者包中所限定的使用者數是指客戶網絡中所有生效的使用者總數，邀請的外部使用者不計算。

source: Customers shall make timely payment of the price according to the payment obligations specified in this order. If the user delays payment of the bill for more than 30 days, the system will stop the premium mode service and switch to the free mode. The parameter data set by the user in premium mode may be lost or reset to default settings as a result. Even after the premium mode service has been stopped, any unpaid bills will still be considered as the customer's debt. Mingdao reserves the right to pursue the debt and late fees, which will be charged at a rate of 0.05% of the outstanding amount per day based on the number of overdue days.
ja: 顧客は本注文書に記載された支払い義務に従って、適時に料金を支払わなければなりません。ユーザーが請求書の支払いを30日以上遅延した場合、システムはプレミアムモードサービスを停止し、無料モードに移行します。プレミアムモードで設定したパラメータデータは、このことにより失われるか、デフォルト設定に戻される可能性があります。プレミアムモードサービスが停止された後も、未払いの請求書はすべて顧客の負債と見なされます。明道雲は、負債および延滞料金を請求する権利を留保しており、延滞料金は延滞日数に応じて、未払い金額の0.05%を毎日請求します。
zh_hans: 客户应当按照本订单载明的支付义务及时支付价款，用户逾期支付账单超过30天后系统会停止高级模式服务，而转入免费模式，用户在高级模式下的设定参数数据可能因此丢失或恢复缺省设置。即使在停止高级模式服务后，任何未支付的账单均会作为客户的欠款，明道云保留追讨欠款及滞纳金的权利，滞纳金将根据拖欠天数，每天按欠款金额的万分之五计收。
zh_hant: 客戶應當按照本訂單載明的支付義務及時支付價款，使用者逾期支付帳單超過30天後系統會停止高級模式服務，而轉入免費模式，使用者在高級模式下的設定參數資料可能因此丟失或恢復缺省設置。即使在停止高級模式服務後，任何未支付的帳單均會作為客戶的欠款，明道雲保留追討欠款及滯納金的權利，滯納金將根據拖欠天數，每天按欠款金額的萬分之五計收。

# 明道云授权期限到期后，如果未能及时购买续约包，用户高级模式自动终止。用户如需要继续使用明道云高级模式，需要在授权到期前至少三个工作日内签订续约订单。
source: After the authorization period of Mingdao expires, if the renewal package is not purchased in a timely manner, the user's advanced mode will be automatically terminated. If users wish to continue using the advanced mode of Mingdao, they must sign the renewal order at least three working days before the authorization expires.
ja: 明道雲のライセンス期間が満了した場合、更新パッケージが適時に購入されなかった場合、ユーザーの高度なモードは自動的に終了します。ユーザーが引き続き明道雲の高度なモードを使用する場合、ライセンス期限の少なくとも3営業日前に更新契約を締結する必要があります。
zh_hans: 明道云授权期限到期后，如果未能及时购买续约包，高级模式将自动终止。用户如需要继续使用明道云高级模式，需要在授权到期前至少三个工作日内签订续约订单。
zh_hant: 明道雲授權期限到期後，如果未能及時購買續約包，使用者高級模式自動終止。使用者如需要繼續使用明道雲高級模式，需要在授權到期前至少三個工作日內簽訂續約訂單。

# 应用定制服务交付
source: Application Customization Service Delivery
ja: アプリケーションカスタマイズサービスの提供
zh_hant: 應用定制服務交付

source: Party B guarantees that the application customization service meets Party A's demand, the content of the demand is based on the content described in the "Demand Table" confirmed by communication between Party A and Party B. The service can be revised within the scope of the content described in the "Demand Table" and can be adjusted by negotiation between Party A and Party B. If the content exceeds the "Demand Table", Party B will make a new offer for the new demand. If the service is revised within the scope of "Demand List", it can be adjusted by Party A and Party B through negotiation.
ja: 当事者Bは、アプリケーションカスタマイズサービスが当事者Aの要求を満たすことを保証します。要求の内容は、当事者Aと当事者Bの間のコミュニケーションによって確認された“要求表”に記載された内容に基づきます。“要求表”に記載された内容の範囲内でサービスを修正することができ、当事者Aと当事者Bの間の交渉によって調整することができます。“要求表”に記載された内容の範囲内でサービス内容を改定する場合は、甲乙の交渉により調整らせる。
zh_hans: 乙方保证应用定制服务满足甲方的需求，所述需求内容以甲乙双方沟通确认的“需求表”所描述内容为准，服务在“需求表”所述内容范围内修订，可由甲乙双方协商调整，超出“需求表”内容，则由乙方对于新需求重新报价。
zh_hant: 乙方保證應用客製化服務滿足甲方的需求，所述需求內容以甲乙雙方溝通確認的「需求表」所描述內容為準，服務在「需求表」所述內容範圍內修訂，可由甲乙雙方協商調整，超出「需求表」內容，則由乙方對於新需求重新報價。
